Ótima decoração e ambiente do restaurante. Comida muito saborosa, mas os pratos poderiam ser mais bem servidos.

Achei o atendimento muito ruim, a espera pelos pratos foi muito longa. O meu prato veio muito apimentado e não dizia no cardápio que ele era picante, mal consegui comer. Somente o ambiente era agradável.

Amei demais o lugar e a decoração, com vários espaços para tirar lindas fotos. E a comida estava deliciosa!

Fui por indicação de um amigo e me decepcionei. Não sei se fui em um dia ruim, mas os atendentes estavam de má vontade, demoravam para vir pegar os pedidos e para trazê-los também. Os pratos tinham uma boa apresentação e até eram saborosos, mas muito pequenos pelo preço que cobravam.

Ambiente aconchegante e bem decorado, dá para ir tanto com família quanto com amigos. O cardápio é bem variado e os pratos são bonitos, saborosos e bem servidos. E as sobremesas são deliciosas, recomendo muito!